
REGULAMENTO DA CORRIDA

Capítulo I – 1° Corrida Areal Slope

Artigo 1º. Será realizada no dia 19 de janeiro de 2025 na cidade de Porto Velho/RO nos bairros Areal e Tucumanzal.
Artigo 2º. O horário de concentração será às 5h30 e a largada da corrida será às 6h00, sob qualquer condição climática.
Local da largada: Rua Alexandre Guimarães com José de Alencar - s/n, Bairro Areal

2.1 - O horário de largada da corrida ficará sujeito a alterações em razão da quantidade de inscritos e de eventuais problemas de ordem externa, tais como, tráfego intenso, falhas de comunicação ou suspensão no fornecimento de energia.
2.2 - Até a data da Prova Presencial também poderão ser realizados ajustes de percurso e neste regulamento com objetivo de melhorias técnicas e atendimento às necessidades da cidade e órgãos públicos competentes, mantendo a LARGADA e CHEGADA aos locais acima descritos.
Artigo 3º. A corrida será realizada nas distâncias de 21km, 14km e 7km.
Artigo 4º. A 1° Corrida Areal Slope terá a duração limite de 3h30min em qualquer distância.
Artigo 5º. A Comissão Organizadora terá competência para resolver qualquer problema ou responder dúvidas durante a corrida.

Capítulo II - INSCRIÇÃO

Artigo 7º. Poderá participar da corrida o(a) competidor(a), aqui denominado(a) atleta, que se inscrever, realizar a inscrição no prazo determinado e expressar concordância com as normas deste Regulamento.
Artigo 8º. As inscrições deverão ser realizadas pelo link de inscrição, plataforma de venda de ingressos/inscrições on-line.
8.1 Contará apenas de um lote, com a inscrição pela internet através do site https://arealslope.streamlit.app/ devendo ser levado no dia da retirada do kit ou no dia da prova 1 Kg de alimento não perecível (menos sal e açúcar).
*Não serão validados pedidos de inscrição enviados via Redes Sociais e/ou outro meio de comunicação que não seja pelo Link informado acima.
Artigo 9º. Os inscritos deverão no dia da retirada do kit levar 1 Kg de alimento não perecível (menos sal e açúcar) para doação.
Artigo 10º. O Kit do atleta será composto por camiseta, número de peito, água, frutas e medalha, sendo os três últimos itens a serem retirados no dia da corrida.
Artigo 11º. No ato da inscrição, ao concordar com o regulamento, o(a) atleta aceita todos os termos do regulamento e assume total responsabilidade por sua participação no evento.
Artigo 12º. As inscrições serão encerradas até 50 dias antes da data da corrida, ou em data anterior a esta, caso seja atingido o limite técnico definido para esta corrida.
Artigo 13º. A empresa organizadora poderá, a qualquer momento, suspender ou prorrogar prazos ou, ainda, elevar ou limitar o número de inscrições, em função de necessidades, disponibilidade técnica e/ou questões estruturais, sem aviso prévio.
Artigo 14º. Os atletas são responsáveis pela veracidade das informações fornecidas no sistema on-line ou na ficha de inscrição. Os atletas concordam que o e-mail será o meio de comunicação utilizado pela empresa organizadora para repassar informações e atualizações referentes à corrida.
Artigo 15º. Serão disponibilizadas 600 inscrições para 1º CORRIDA AREAL SLOPE de acordo com a ordem de inscrição realizadas.
Artigo 16º. A inscrição na corrida é pessoal e intransferível, não podendo qualquer atleta ser substituído por outra, em qualquer situação.
16.1 O atleta que ceder seu número de peito para outra pessoa será responsável por qualquer acidente ou dano que esta venha a sofrer, isentando o atendimento e qualquer responsabilidade da empresa organizadora, seus patrocinadores, apoiadores e órgãos públicos.
Artigo 17º. De acordo com a determinação da Confederação Brasileira de Atletismo, a idade mínima para atletas se inscreverem e participarem de corridas de rua é de 16 (dezesseis) anos, com as seguintes restrições:
I - Os atletas menores de 18 anos de idade NÃO poderão participar de corridas com percurso igual ou superior a 10 Km;
II - A idade a ser considerada, obrigatoriamente, para os efeitos de inscrição é a que o atleta terá 19/01/25;
III - Os atletas menores de 18 anos só poderão participar da corrida de 5 Km mediante autorização por escrito com firma reconhecida dos pais ou de um responsável legal que deverá ser enviada no ato da inscrição para a central de informação e apresentada a organização na retirada do kit participação. A autorização deverá estar acompanhada de cópia de um documento de Identidade do menor de idade, que será retida pela empresa organizadora, no ato de entrega dos kits.

Capítulo III - ENTREGA DE KIT PARTICIPAÇÃO

Artigo 18º. A entrega dos kits será realizada do dia 14/01/25, no seguinte endereço: Rua José de Alencar esquina com Alexandre Guimarães, s/n, Areal. Horário: 10:00 as 19:00h.
Artigo 19º. A retirada de kits só poderá ser efetivada por terceiros mediante apresentação de autorização específica.
Artigo 20º. No momento da retirada do kit o responsável deverá conferir os seus dados e o número de peito.
Artigo 21º. Não serão aceitas reclamações cadastrais como também dos itens que compõem o kit, após sua retirada.
Artigo 22º. O tamanho das camisetas será no momento da entrega dos kits.
Artigo 23º. A não retirada do kit nas datas e horários estipulados pela empresa organizadora implicará na perda do mesmo, não podendo ser retirado posteriormente.
Artigo 24º. Os kits que sobrarem após o último dia de entrega estipulado pela organização, será destinado para doação.
Parágrafo primeiro. As camisetas serão disponibilizadas nos tamanhos: PP Unissex, P Unissex, M Unissex, G Unissex e GG Unissex.
Parágrafo segundo. Como as camisetas são confeccionadas com antecedência, onde o lote final de inscrições os tamanhos das camisetas não são computados e sim estimados, os participantes que retirarem seus kits no último dia e/ou final do horário previsto da entrega, poderão estar sujeitos ao tamanho da camiseta de acordo com a disponibilidade existente.
Parágrafo terceiro. O (a) atleta não poderá alegar impossibilidade de participar da corrida, caso não tenha camiseta em tamanho que lhe sirva.
Artigo 25º. A organização do evento se compromete a cumprir os prazos estipulados de entrega. No entanto, não se responsabiliza por atrasos que venham a existir em situação de força maior, gerados por terceiros.
Artigo 26º. Os participantes deverão dirigir-se ao local de retirada do kit por conta própria.

Capítulo IV - INSTRUÇÕES E REGRAS

Artigo 27º. Os atletas deverão dirigir-se ao local de largada com pelo menos meia hora de antecedência, quando serão dadas as instruções finais.
Artigo 28º. A cada atleta será fornecido um número que deve ser usado visivelmente no peito, sem rasura ou alterações, durante toda a realização da corrida.
Artigo 29º. Todos (as) os(as) atletas deverão estar em dia com rigorosa avaliação médica para realização da corrida, sendo conhecedores de seu estado de saúde e de sua aptidão física para participar da corrida.
Artigo 30º. A empresa organizadora não se responsabilizará pela saúde física dos atletas.
Artigo 31º. O atleta é responsável pela decisão de participar da corrida, avaliando sua condição física, desempenho e julgando por si só se deve ou não continuar ao longo da competição.
Artigo 32º. Os organizadores não tem responsabilidade sobre o atendimento médico dos atletas, despesas médicas em casos de internação ou lesões geradas pela participação na corrida. Porém, em cumprimento as normas da CBAt, será disponibilizado um serviço de ambulância para atendimento emergencial aos atletas e para a remoção destes aos hospitais da rede pública de saúde.
Artigo 33º. O(a) atleta ou seu (sua) acompanhante poderá decidir pela remoção ou transferência para hospitais da rede privada de saúde, eximindo a empresa organizadora de qualquer responsabilidade ou reembolso pelas despesas decorrentes deste atendimento médico.
Artigo 34º. Estarão à disposição dos atletas, banheiros femininos e masculinos próximo ao local da largada e não teremos guarda-volumes.
Artigo 35º. Cada atleta deverá guardar seus pertences antes da prova.
Artigo 36º. Ao longo do percurso da corrida haverá posto de hidratação nos quilômetros 2,5 e 5km, além do local de chegada.

Capítulo V – PREMIAÇÃO

Artigo 37º. A premiação da 1° Corrida Areal Slope serão distribuídas da seguinte forma:
37.1 Os ATLETAS classificados do 1º ao 5º lugar no percurso de 21km na categoria geral masculino e feminino receberão troféus e o valor líquido abaixo descrito, correspondente a sua colocação.

21 KM
MASCULINO E FEMININO - VALOR
1° LUGAR R$ 600,00
2° LUGAR R$ 400,00
3° LUGAR R$ 300,00
4° LUGAR R$ 200,00
5° LUGAR R$ 150,00

Nas demais categorias por faixa etária do percurso de 21km haverá premiação somente de troféus do 1º ao 3º colocados.
No percurso de 14km haverá premiação de troféus do 1º ao 5º colocados nas categorias geral masculino e feminino e do 1º ao 3º colocados nas categorias por falxa etárias masculino e feminino.
No percurso de 7km haverá premiação de trofeus do 1º ao 5º colocados apenaas pra categoria geral masculino e feminino.

Todos os atletas que cruzarem a linha de chegada de forma legal, regularmente inscritos e sem o descumprimento deste regulamento, receberão medalhas de “finisher”.
*Não serão entregues medalhas para as pessoas que, mesmo inscritas, não participaram da corrida.

Artigo 38º. A 1° CORRIDA AREAL SLOPE contará com as categorias GERAL, masculino e feminino, e nas FAIXAS ETÁRIAS de idades: 
   Até 35 anos; 
   De 36 a 45 anos; 
   De 46 a 55 anos; 
   De 56 anos em diante.

Artigo 39º. A idade considerada para classificação nas categorias de faixas etária será de acordo com o que o atleta tiver em 19 de janeiro de 2025. Todos os ATLETAS que tiverem seus nomes chamados para premiação deverão encaminhar-se imediatamente à área de premiação. Caso esse atleta não esteja presente será desclassificado e não terá direito a troféu e/ou qualquer outra premiação.
Artigo 40º. Os resultados oficiais da 1ª CORRIDA AREAL SLOPE serão informados através do site oficial do evento no prazo de 48 horas após o término da corrida.

Capítulo VI - DIREITOS DE IMAGEM E DIREITOS AUTORAIS

Artigo 41º. O(a) atleta que se inscreve e consequentemente participa da corrida está incondicionalmente aceitando e concordando em ter sua imagem e voz divulgada através de fotos, filmes, rádio, jornais, revistas, internet, vídeos e televisão, ou qualquer outro meio de
comunicação, para usos informativos, promocionais ou publicitários relativos ao Evento, sem acarretar nenhum ônus a organização e aos patrocinadores, renunciando o recebimento de qualquer renda que vier a ser auferida com tais direitos em qualquer tempo/data.
Artigo 42º. Todos os atletas, staffs, organizadores cedem no ato de inscrição todos os direitos de utilização de sua imagem e voz para a empresa organizadora e para os patrocinadores desta corrida.
Artigo 43º. A filmagem, transmissão pela televisão, fotografias ou vídeo relativos à corrida têm os direitos reservados aos organizadores.
Parágrafo único. Qualquer forma de divulgação de imagens da corrida ou interesse em destinar um profissional para a cobertura da corrida estará sujeita à autorização e aprovação pela empresa organizadora.

Capítulo VII - SUSPENSÃO, ADIAMENTO E CANCELAMENTO DO EVENTO

ESPORTIVO

Artigo 44º. A Comissão Organizadora, primando pela segurança dos atletas, poderá determinar a suspensão da corrida, iniciada ou não, por questões de segurança pública, vandalismo e/ou motivos de força maior. Sendo suspensa a corrida, por qualquer um destes motivos, esta será considerada realizada e não haverá designação de nova data para realização da corrida.
Artigo 45º. Os (as) atletas ficam cientes que deverão assumir, no ato da inscrição, todos os riscos e danos da eventual suspensão da corrida (iniciada ou não) por questões de segurança pública, vandalismo e/ou motivos de força maior, não gerando qualquer responsabilidade para a empresa organizadora.
Artigo 46º. Na hipótese de suspensão do evento esportivo não haverá devolução do alimento não perecível.
Artigo 47º. A corrida poderá ser adiada ou cancelada a critério da empresa organizadora, sendo comunicado aos inscritos esta decisão pelo Instagram oficial da corrida.

Capítulo VIII - DISPOSIÇÕES GERAIS

Artigo 48º. A segurança da corrida receberá apoio dos órgãos competentes e haverá sinalização para a orientação dos atletas.
Artigo 49º. A organização poderá, a seu critério ou conforme as necessidades da corrida, alterar ou revogar este regulamento, total ou parcialmente, informando as mudanças pelo site oficial da corrida.
Artigo 50º. Caso seja liberado pelos órgãos responsáveis a montagens de tendas de Assessorias e Equipes de corrida, no local de prova, é necessário prévio aviso de até 15 dias.
